‫"بي هان وول"
‫يجب أن نجعله يحضر اللجنة
‫هذا يعني أنه سيتم استدعاؤنا أيضاً
‫ويمكن أن نُطرد
‫لا مانع لدي
‫لا مانع لدينا أيضاً
‫نعم
‫يا رفاق
‫قبل عام واحد، المعلمة
‫التي حاولت استدعاء "هان وول"...
‫قُتلت في الليلة التي سبقت اجتماع اللجنة
‫ماذا؟
‫قالت الشرطة إنها كانت عملية قتل عشوائية
‫لكن الموظفين والطلاب كانوا متأكدين...
‫أن "هان وول" وراء الأمر
‫ماذا؟
‫فقط لتجنب الاستدعاء؟
‫هذا مستحيل
‫لن يقتل "هان وول" أي شخص
‫كان ذلك لتجنب الطرد
‫بالنسبة إلى "هان وول"، هذه ليست مجرد مدرسة
‫إنها مملكة أنشأها
‫فكرة أنه يمكن أن يُطرد؟
‫لن يضر ذلك بكبريائه وحسب
‫سيؤذي خطة عصابة "يونبايك"...
‫في أمر من سيخلفه
‫ما من أحد سوف يهابه إذا حدث ذلك
‫حتى أنه وضع حياته على المحك
‫"هان وول" لن يتوانى عن فعل أي شيء...
‫لإلغاء اجتماع اللجنة
‫فيم القلق؟
‫يمكننا أن ننال منه أولاً
‫- هذا صحيح
‫- لا
‫- لم لا؟
‫- ماذا لو فشلنا؟
‫لماذا أفكارك سلبية فقط؟
‫سلامة السيدة "لي" على المحك أيضاً
‫يجب أن نكون حذرين جداً
‫- رغم ذلك...
‫- "سي هيون" محق
‫لا يمكننا فعل أي شيء
‫قد يلحق أذى بالسيدة "لي"
‫ماذا يجب أن نفعل، إذاً؟
‫حتى عقد الاجتماع
‫يجب أن نحمي السيدة "لي"
‫"الفترة الثالثة، اللغة الإنجليزية
‫الرقم الفردي"
‫"الرياضيات"
‫"المجموعة: (واي إل إي بي)"
‫"قصة بقلم (شين هيونغ أوك)
‫ورسم (يو سيونغ يون)"
‫"دراسة"
‫"اجتمعوا إذا كنتم تريدون ذلك!"
‫"(هوانغ مين هيون)"
‫"(هان جي يون)"
‫"(تشا وو مين)"
‫"(لي جونغ هيون)"
‫"(شين سو هيون)"
‫"(يون سانغ جيونغ)، (غونغ دو يو)"
‫"الطالب العميل"
‫التحقيق في أنشطة الفتيان العنيفة
‫هل أحرزت أي تقدم؟
‫يبدو أن عصابة "يونبايك"
‫قد ألزمت الجميع بالسرية
‫من الصعب العثور على شهود
‫سيدة "لي"
‫ماذا عن البقاء بعيدة
‫عن المدرسة لفترة من الوقت؟
‫لسنا متأكدين مما قد يفعله "بي هان وول"
‫سأحميك بأفضل ما أستطيع
‫لكن هناك حد لما يمكنني فعله
‫هل تخبرني أن أهرب؟
‫عودي بعد جلسة اللجنة
‫إن هرب المعلم في خوف
‫فيم سيفكر الفتيان؟
‫ذهبوا إلى حد نشر أخبار مزيفة
‫لا نعرف ما قد تكون خدعتهم التالية
‫يجب أن أحمي الفتيان من خلال اللجنة
‫"(دي ون) إلى جلسة لجنة مجلس الطلاب
‫بشأن (بي هان وول)"
‫"نائب المدير"
‫مرحباً سيدة "لي". هذا أنا
‫لماذا تتصل بي في وقت متأخر؟
‫هل أنت متأكدة من أنك لا تريدين
‫إلغاء جلسة اللجنة؟
‫سوف أدعي أنك لم تقل ذلك أبداً. وداعاً
‫لا، انتظري
‫إذا كنت مصرّة...
‫يجب أن أخبرك بشيء
‫حول الفساد الذي ارتكبته مدرسة "يوسونغ"
‫ومؤسسة "يونبايك"
‫لماذا...
‫تخبرني بهذا الليلة؟
‫وفقاً للطريقة التي تسير بها الأمور
‫يبدو أن جلسة اللجنة ستعقد غداً
‫"مدرسة (يوسونغ) الثانوية الفنية"
‫سيدة "لي"
‫هل أنت متأكدة من رغبتك في الدخول؟
‫هل ستكونين بخير؟
‫يريد نائب المدير أن يخبرني بكل شيء
‫يجب أن أسمعه
‫جلسة اللجنة غداً
‫إذا كان لديهم...
‫دافع خفي...
‫حتى لو كان الأمر كذلك
‫هذه فرصة
‫كما تعلمين...
‫هذه المدرسة ليست طبيعية
‫إنه سر معروف أن المدرسة...
‫تبيَض أموال "يونبايك" لاستخدامها
‫بصفتها أموال الرئيس "بي يون بايك" السياسية
‫والد "هان وول" يملك المدرسة عملياً
‫لذلك لم يجرؤ أحد على ملاحقته
‫وهكذا...
‫كانت المدرسة تؤوي وحشاً
‫هل أنت مستعدة جيداً للجلسة غداً؟
‫نعم. لا تقلق
‫لدينا إفادات الضحايا...
‫وكذلك شهادات من بعض المعلمين
‫أنت...
‫مثيرة للإعجاب حقاً يا سيدة "لي"
‫أنا متأثر جداً
‫سيدي
‫شكراً لك على إظهار الشجاعة
‫سيدي؟
‫أين ذهب؟
‫"(بانغ سانغ إن)، السنة الثانية"
‫"(تشو جاي هوانغ)، السنة الثانية"
‫مفاجأة
‫أظن أنني شهدت هذا من قبل
‫أعتقد أننا التقينا في ظروف مماثلة من قبل
‫ماذا قلت حينئذ؟
‫"إذا كنت تريد سرقة وقت شخص ما
‫عليك أن تطلب ذلك بدلاً من التهديد"
‫ذلك رائع
‫تأثرت كثيراً حينها
‫لذا...
‫سأكون محترماً
‫سيدة "لي هان كيونغ"
‫أعطيني ذلك وسأبقى لطيفاً
‫بئس ما اللطافة!
‫أعطينا ذلك أيتها الوضيعة!
‫أنت شقيّة
‫أعطيني ذلك
‫هيا
‫عجباً
‫تسجيل صوت؟
‫صادرته
‫إليك
‫أنتم أربعة
‫هل ستؤذونني حقاً؟
‫لماذا تسألين؟ هل تعتقدين أن حادثة
‫العام الماضي مع المعلّمة كانت شائعة؟
‫حتى لو اختفيت وتم إلغاء الاجتماع
‫لن تختفي أخطاؤك
‫لذلك أتوسل إليك
‫توقف الآن يا "بي هان وول"
‫سأمنحك فرصة أخيرة
‫يبدو أنك أسأت الفهم
‫كل الفرص حتى الآن...
‫كنت أنا من أمنحها
‫سيدة "لي هان كيونغ"
‫الشرطة...
‫ستأتي قريباً
‫مسجل الصوت يعمل، أليس كذلك؟
‫نعم
‫لكن...
‫هل يجب أن تذهبي إلى هذا الحد؟
‫أريد أن أصبح الدليل نفسه
‫ثلاثون دقيقة
‫إذا لم أسمع منك بعد ذلك
‫فسوف أدخل
‫هل تقصدين المحقق "نا تاي مان"؟
‫مرحباً؟
‫فحص الميكروفون. ١، ٢
‫هل تسمعونني، أيها الأوغاد؟
‫نهايتكم محتومة
‫أيها الأوغاد!
‫جلسة مجلس الطلاب بشأن "بي هان وول"
‫بعد ٤ أيام الساعة ١٠ صباحاً
‫بعد ٤ أيام، ١٠ صباحاً
‫علينا حماية السيدة "هان كيونغ"
‫حتى ذلك الحين
‫- نعم
‫- إذا كانت ٣ أيام، فتلك ٧٢ ساعة
‫- إنها ٧٢ ساعة
‫- الحماية بدوام كامل سهلة
‫يا رفاق
‫احترسوا جيداً
‫إن هرب المعلم في خوف
‫فيم سيفكر الفتيان؟
‫ليس على الفور، ولكن...
‫أكل شيء جيد؟
‫سيدة "لي". لا أعرف هذا السؤال أيضاً
‫هذا؟
‫هذا يربكني أيضاً
‫ربما يستغرق الأمر بعض الوقت
‫- هذا؟
‫- لنقرأ أولاً
‫هل أنت متأكدة من أنك تريدين الدخول؟
‫جلسة اللجنة غداً
‫إذا كان لديهم دافع خفي...
‫حتى لو كان الأمر كذلك
‫هذه فرصة
‫يا رفاق
‫كيف عرفتم أنني هنا؟
‫بئساً
‫طلاب السنوات الأولى وقحون
‫أفسحوا الطريق
‫تحتاج السيدة "لي"
‫إلى نوم جيد اليوم
‫هناك حدث مهم اليوم
‫لجنة مجلس الطلاب
‫عجباً
‫هل اندفع الأطفال لإنقاذ السيدة "لي"؟
‫أمر مخيف
‫يا لك من...
‫لقد اتخذت الجانب الخطأ يا "سون تشول"
‫كفى هراء
‫تعال إلي، أنت...
‫غادر مع السيدة "هان كيونغ" يا "جون"
‫ماذا؟ لماذا يجب أن أذهب؟
‫أنا أثق فيك كثيراً
‫أنت جاد، أليس كذلك؟
‫شخص ما سعيد
‫بئساً
‫أنت...
‫اذهبي يا سيدة "لي"
‫- سيدة "لي"
‫- بسرعة
‫- يا رفاق...
‫لقد وصلتم إلى هنا بسرعة
‫- امضِ قدماً يا "جون"
‫- ماذا؟
‫"سي هيون"؟
‫لنذهب يا سيدة "لي"
‫لكن...
‫"لي جون"!
‫"مدرسة المتدربين
‫مدرسة (يوسونغ) الثانوية"
‫أنت...
‫لم أرك منذ وقت طويل يا "جون"
‫"أنتي"؟
‫انضممت إلى عصابة "يونبايك"
‫لذلك لا تتصل بي بعد الآن
‫سيدة "لي". اذهبي
‫- "جون"...
‫- سأضرب من قبل الرفاق إن لم أخرجك من هنا
‫غادري
‫هيا
‫السيدة "لي هان كيونغ"
‫طاردتها على الفور
‫وكان بإمكاني أن أقضي عليها
‫لكن بصراحة، أردت أن أقاتلك
‫لماذا أنت هنا؟
‫قال "هان وول" إنه يوجد شاغر
‫في منصب الكشافين في "يوسونغ"
‫أكان يستحق انضمامك إلى عصابة...
‫أن تصبح عبداً عند "بي هان وول"؟
‫"بي هان وول"؟
‫ذلك مؤلم
‫كيف تجرؤ أيها الفاشل المثير للشفقة
‫الذي تعرض للضرب وأخذ يبكي
‫كيف تجرؤ على لفظ اسمه؟
‫بفضل "هان وول"
‫سنخوض عراك انتقام
‫أفسحوا الطريق
‫ما الدافع وراء القتل؟
‫من فضلك قل كلمة!
‫أفسحوا الطريق!
‫لماذا قتلته؟
‫"حياة جديدة"
‫لقد آذيت والدي
‫سأكسر ذراعك في المقابل
‫بئساً
‫أين هي شجاعتك أيها الفاشل؟
‫بئساً. يا له من مزعج!
‫اختبئ جيداً، وإلا رصدت خصلة من شعرك
‫ها أنت ذا
‫هذا ممتع
‫مر وقت طويل منذ أن خضت عراكاً شيّقاً كهذا
‫لماذا تذهب إلى هذا الحد؟
‫تعرضنا للتعذيب
‫لقد تعرضنا للتنمر
‫تم دفعنا لسلك المسار الخاطئ
‫بئساً
‫لم نتمكن من الدراسة
‫عندما أردنا ذلك
‫هذا ليس ما يجب أن تكون عليه المدرسة
‫يجب أن أسألك
‫- ماذا؟
‫- هل استمعت إلي وألغيت جلسة اللجنة؟
‫لن تتأذى "لي هان كيونغ" وأصدقائك
‫اصمت
‫"مدرسة (يوسونغ) الثانوية الفنية"
‫ماذا...
‫لا
‫هل تنظر إلي شزراً؟
‫فيم سينفعك ذلك؟
‫هل يجب أن أفعل ذلك؟
‫"أنتي"!
‫يجب أن تصبغ شعرك الأحمر
‫حتى تبدو قوياً فيهابك الآخرون
‫ألم تشاهد "سلام دانك"؟
‫ما الذي أفسدك هكذا؟
‫اعتقدت أننا سنصبح أصدقاء
‫بعد أن أصبحت أقوى
‫لا تكن سخيفاً
‫بئساً
‫أيها الغبي
‫من السهل هزيمتك في عراك فردي
‫قضي الأمر. لقد انتهى أمرك
‫بئساً
‫من قال إنه سيكون عراك فردي؟
‫بئساً لكم
‫إنه عراك ثنائي
‫اثنان مقابل اثنين
‫المتنمرون مقابل مجموعة الدراسة
‫لنرَ من عمله الجماعي أفضل
‫بئساً
‫نفدت فرصك الآن
‫كما نفدت رصاصاتك
‫بئساً
‫ابتداء من الآن
‫سأعلمك درساً
‫وغد حقير!
‫"جاي هوانغ"!
‫استجمعي قوتك "لي جي وو"
‫ركزي على الأساسيات!
‫لم تستمرين في تقليب الصفحات؟
‫ركزي على الأساسيات
‫ماذا قلت؟
‫أولئك الذين حصلوا على درجة مثالية
‫قالوا إنهم ركزوا فقط على الكتب المدرسية
‫كفي عن الجشع
‫وركزي على الأساسيات
‫أنت...
‫أتريد أن تتعلم فنون القتال؟
‫أريد مساعدة "غا مين"
‫سأفعل أي شيء
‫لا ينبغي السماح بالعنف
‫لكن...
‫لحماية ما هو ثمين
‫في بعض الأحيان تحتاج إلى القتال
‫ماذا تعلمت من والدة "غا مين"؟
‫لم أضرب أي شخص من قبل
‫وكنت خائفاً من التعرض للضرب
‫قالت إن هناك ثلاثة أشياء
‫يمكنني القيام بها
‫الشيء الأول؟
‫التحمُّل
‫على وجه الدقة
‫الشجاعة لإبقاء عيني مفتوحة
‫حتى عندما أتعرض للضرب
‫عجباً!
‫يا للطافة وجهك
‫تعتقد أن المدرسة دربتك بشكل جيد
‫أليس كذلك؟
‫ما الشيء الثاني؟
‫تذكر النقاط الحيوية
‫"نقاط حيوية"
‫بئساً
‫أخيراً
‫تقنية اليد
‫في النهاية، كل ما يتطلبه الأمر
‫هو قبضة قوية
‫بئساً
‫فاشل مثله...
‫يجب أن تبدأ في الدراسة أيضاً
‫هذا ليس كل ما لديك، أليس كذلك؟
‫ألم تكن...
‫تفكر في ربح الوقت...
‫كي تهرب "لي هان كيونغ"؟
‫ماذا؟
‫هل استخفيت بي إلى ذلك الحد؟
‫أشعر بخيبة أمل
‫ماذا فعلت للسيدة "لي"؟
‫ها هي
‫تعالي إلى هنا
‫هيا
‫لذا؟
‫هل تخطط لإظهار كل ما لديك الآن؟
‫"المهارة المحظورة رقم ٤ من العم"
‫"لكمة (بونغيونغ) من المسافة صفر"
‫سأدوسك جيداً
‫حتى يكف الفاشلون مثلك عن الحلم
‫قلت لك إنه لم يكن هناك طائل
‫من بذل أي جهد
‫هل تعتقد أن "يوسونغ" سوف تتغير
‫بمجرد ذهابي؟
‫حتى لو ذهبت
‫"يوسونغ" لن تتغير
‫أبداً
‫"المهارة المحظورة رقم ١٠
‫من العم، (جينبيون)"
‫كل شيء يتغير
‫أنا... لا
‫سنظهر لك ذلك
‫السيدة "لي"
‫- هيا
‫- إنها وحدها
‫- ماذا يمكن أن تفعل بمفردها؟
‫- هنا
‫رويدكم
‫سيدة "لي"
‫- ماذا؟
‫- هل تريد القتال؟
‫ماذا تفعلين؟ هل أنت خائفة؟
‫سيدة "لي"!
‫ماذا؟
‫من كان ذلك؟
‫ماذا تفعلين؟
‫- تعالي إلى هنا
‫- بئساً
‫ماذا؟
‫عليك سداد ما تدين به للسيدة "لي"
‫"مجلس الطلاب"
‫لماذا تهتمين؟
‫أترى؟ حتى القرصة تؤلم
‫والسيدة "لي"...
‫تعرضت لطعنة من أجلك
‫لا يمكن أن أكون مديناً بأي شيء لأي شخص
‫لا أصدق أنني أفعل هذا بسبب ذلك الأحمق
‫لماذا أنا في المقدمة؟
‫عسى أن تنضجوا أيها الأوغاد
‫أمستعدون؟
‫هيا بنا
‫يا أوغاد!
‫"مدرسة (يوسونغ) الثانوية الفنية"
‫سأعلن عن نتيجة جلسة
‫لجنة مجلس الطلاب
‫بموافقة أغلبية الأعضاء الحاضرين
‫"بي هان وول"
‫طالب السنة الثانية
‫سيتم طرده من المدرسة
‫إذا كان "بي هان وول"
‫غير راضٍ عن القرار
‫يجوز له أن يطلب إعادة المحاكمة إلى لجنة
‫التكيف التأديبي من مكتب التعليم الإقليمي
‫لديك معلمون جيدون وأصدقاء جيدون
‫كان اختيارك...
‫أن تحدث مثل هذه الفوضى دون تقديرهم
‫فكر في الأمر وتحمل المسؤولية
‫عندها سيكون لديك فرصة أخرى...
‫لتغيير حياتك
‫"مدرسة (يوسونغ) الثانوية الفنية"
‫"بي هان وول"، نود منك أن تأتي معنا
‫ماذا يحدث هنا؟
‫هل ستؤذونني حقاً؟
‫لماذا؟
‫هل تعتقدين أن حادثة المعلّمة كانت شائعة؟
‫لن يكون من السهل عليك
‫أن تفلت من هذا
‫ماذا تفعل الشرطة في المدرسة؟
‫"مدرسة (يوسونغ) الثانوية الفنية"
‫- هذا جنون
‫- ما الذي يجري؟
‫- هذا لا يصدق
‫- لماذا يأخذونه؟
‫امض قدماً وحاول تغيير المدرسة
‫حسناً. دعوني أذهب بمفردي
‫مهلاً
‫اسمحوا لي أن أدخن سيجارة
‫يحظر التدخين داخل المجمع المدرسي
‫سيدي نائب الرئيس السابق
‫- انظر إليها
‫- هذا جنون
‫- استمتع بوقتك في المدرسة
‫- وداعاً
‫يتغير الناس كل يوم
‫- أنت!
‫- لا يمكنك اللحاق بي، هل يمكنك؟
‫- أمسكت بك!
‫- لا، لم تفعل
‫لكن رغم ذلك
‫يقولون إن الفهد لا يمكن أن يغير بقع جلده
‫"أخلق الفرص حتى في المطهر"
‫المشاجرة الأخيرة
‫في مدرسة ثانوية في "أنشيون"
‫التي غزت مواقع التواصل الاجتماعي
‫تم الكشف عن أنها يمكن أن تكون ملفقة
‫الطلاب الذين تشاجروا مع حراس الأمن...
‫لم يكونوا متنمري المدرسة
‫ويحاولون سرقة الممتلكات...
‫ربما لأن الناس يميلون إلى التغير للأسوأ
‫أكثر منه إلى الأفضل
‫نعم
‫المحامي "هوانغ" هنا بشأن قضية "هان وول"
‫أخبره أنني أترك الأمر لتقديره
‫لهذا السبب...
‫نعاني أكثر
‫"أمتأكد من إلغاء تثبيت هذا التطبيق؟"
‫"مجلس الطلاب"
‫"توفو"
‫لتصبح شخصاً أفضل مما كنت عليه أمس
‫- أيها الشقي
‫- لماذا؟
‫- متى خرجت؟
‫- ماذا تفعلين؟
‫لخلق فرص...
‫حتى في المطهر
‫"(أوه يونغ هوا)"
‫"مرحباً، نحن من (واي بي). تهانينا
‫على القبول في برنامجنا التدريبي الداخلي"
‫"حماسة رجال الإطفاء؟
‫أليس هذا رائعاً؟
‫مساعدة الناس الذين يتهددهم خطر
‫هذا رائع
‫تماماً
‫ذلك ممل جداً
‫ماذا كتبت، "هي ون"؟
‫مطورة
‫ذلك يناسبك
‫هذا يبدو مثالياً
‫- ماذا عنك يا "جي وو"؟
‫- ماذا؟
‫ستكون "جي وو" معلّمة
‫كما أرادت دائماً
‫ماذا لو عنّفت الطلاب؟
‫أنت...
‫أنا لست مجنونة حتى أفعل ذلك
‫ماذا عنك؟
‫أنا؟
‫لم أقرر بعد
‫"غا مين". ماذا عنك؟
‫- ماذا؟
‫- ما حلمك؟
‫حلمي...
‫الدخول إلى الكلية
‫ماذا؟
‫حسناً...
‫لا يحلم الناس عادة
‫بأن يصبحوا طلاباً جامعيين
‫هل هذا صحيح؟
‫لكن...
‫هل هناك إجابة لذلك؟
‫- آسف؟
‫- قد يكون...
‫ذلك صعباً الآن
‫لكن يمكننا تحقيق أي شيء
‫إذا حاولنا حتى النهاية
‫أليس هذا حلماً؟
‫لهذا السبب، الدراسة بجد...
‫والذهاب إلى الكلية
‫حلمي الحالي
‫"مجموعة دراسة (يوسونغ) الأولى"
‫رائع
‫الآن يا أعضاء مجموعة الدراسة
‫لقد حان الوقت
‫الجدول الزمني للامتحانات النهائية
‫- مستحيل
‫- لا
‫- بحقك؟!
‫بئساً
‫متى سينتهي هذا؟
‫سوف أتفوق على "لي جون" هذه المرة
‫- لا، لا يمكنك
‫- بلى
‫- كفى
‫- لا، لا يمكنك
‫- اصمت
‫- بلى
‫هذه مدرسة "يوسونغ" الثانوية الفنية
‫في "أنشيون"
‫قصتنا...
‫في الدخول إلى الكلية تستمر
‫"الطالب العميل"
‫"مدرسة (يوسونغ) الثانوية الفنية"
‫"الأفضل والأولى في التعليم الصناعي"
‫هل تحسنت درجاتك؟
‫يجب أن تكون قد درست بجد
‫"أعظم معلمة على الإطلاق
‫(لي هان كيونغ)"
‫"السيدة (لي هان كيونغ)
‫نحبك وشكراً لك"
‫"دفتر الشؤون الأكاديمية"
‫"خطاب استقالة"